Do desenvolvimento da API

Continuando do projeto criar estrutura.

Agora estamos criando um CRUD.

Complementamos o código.

Instalamos o insomnia.

No meu caso deu um pequeno erro mas já solucionado logo no primeiro get.

Em preferências desligar a opção validate certificates resolveu o problema de carregamento do CRUD no INSOMNIA.

Agora estou utilizando o post.

Adicionei novos projetos ao banco, modifiquei com o PUT.

Adicionei um comentário em um projeto, e criei para que quando fosse substituido o original eu tivesse controle do que tinha sido modificado. Mantive o arquivo.

Testando a busca por seleção id 1, 2 , 3 , 4. Funcionou.

Utilizando o delete exclui o item 4. Funcionou.







